# 脸书用专门的新闻提要和更简单的布局重新设计了网页

> 原文：<https://www.xda-developers.com/facebook-redesigns-pages-simpler-layout/>

脸书已经宣布计划推出重新设计的页面体验。根据社交网络的说法，新的体验“对于公众人物和创作者来说，建立社区和实现他们的商业目标更简单。”

脸书说，新的页面设计将使用户更容易找到和管理他们页面上的内容。在你的个人资料和公共页面之间导航也将变得更加容易，这一点总是有点困难。作为大改版的一部分，你还可以期待以下内容:

*   **重新设计的布局**更简单、更直观
*   **专门的新闻提要**用于发现和加入对话、跟踪趋势、与同行互动以及吸引粉丝
*   **轻松** **在个人资料和页面之间导航**
*   **更新了基于任务的管理控件**赋予受信任的页面管理员完全控制或部分访问权限
*   **可操作的见解**和更多相关通知
*   **安全和完整性功能**检测垃圾内容和假冒账户

此次更新还将删除赞，并强调关注者。脸书说，这将简化人们与他们喜爱的网页联系的方式。

“与喜欢不同，一个页面的追随者代表了可以从页面接收更新的人，这有助于给公众人物一个更强有力的指示，他们的粉丝群，”脸书说。

脸书还为用户提供更好的页面管理工具。如果你为一个大品牌工作，不同的人可以被分配不同的访问级别。

“例如，你现在可以授予不同级别的访问权限来管理特定的任务，包括见解、广告、内容和社区活动&消息，”脸书说。"这也将确保帐户的安全和完整性."

谈到安全，脸书承诺在检测仇恨言论、暴力、性或垃圾内容和假冒方面做得更好。说到这里，脸书将使验证徽章更加明显，因此更容易从真实的页面和个人资料中识别帖子和评论。

脸书表示，重新设计的页面体验将从今天开始推出，并将在未来几个月继续为更多的人和品牌提供。